Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
PELAKON HYEON-JUN,
KERAPET MERAH YANG MENGEJUTKAN
BENCANA SELUAR DALAM MERAH LIM HYEON-JUN
INI SERONOK!
INI MENARIK!
Berhenti menonton ini. Adakah anda seorang pencari kesakitan?
Mengapa anda menyeksa diri anda seperti ini?
Anda mengambil satu lagi?
Adakah anda masih berjuang?
Saya diserang di dalam tandas
dan dihina di majlis anugerah,
jadi sudah tentu, saya sedang bergelut.
Saya faham itu.
Tetapi wanita itu bukan pengganas pun.
Adakah anda fikir dia akan mengeluarkan pisau?
Kenapa awak tergesa-gesa ke arah dia?
Ini semua kerana Kang Pil-gu!
Saya berurusan dengan begitu ramai orang jahat dalam rancangan itu
bahawa sukar untuk memisahkannya
dari kehidupan sebenar!
Namun, anda kelihatan sangat keren
apabila anda berlari ke arahnya,
walaupun awak terjatuh.
-Adakah anda tahu apa itu meme painfinity?
-Meme painfinity?
Saya tidak mempunyai idea.
Ia adalah meme yang menyebabkan kesakitan yang tidak terhingga.
Saya baru sahaja mencipta
detik yang mencemaskan selama-lamanya dalam hidup saya!
Tidak mengapa.
Mengapa anda perlu pergi dan jatuh?
Ia akan baik-baik saja.
Semua orang mengatakan
mereka membenci seluar dalam merah.
Semua orang akan lupa tidak lama lagi.
Lelaki, kenapa saya perlu
memakai seluar dalam itu malam itu?
EUNSEONGILBO
EPISOD 2
SUKAN EUNSEONG
DETEKTIF YANG BAIK KANG PIL-GU
MENURUNKAN PENYERANG WANITA
Saya menikmati majlis anugerah
terima kasih kepada anda.
Saya sedih mendengarnya.
Saya mempertaruhkan tugas saya sebagai wartawan
untuk pergi ke sana, anda tahu.
Mereka mengatakan seorang sami boleh meninggalkan kuil
jika mereka tidak menyukainya.
Saya ingin tahu bagaimana perasaan anda
kerana terpaksa datang ke sini.
memang payah.
saya nampak.
Anda akan membuat liputan K-pop di sini.
Adakah anda mempunyai artis kegemaran?
-Tidak.
-Menonton mana-mana drama atau filem baru-baru ini?
-Adakah anda tahu tajuk drama?
-Tidak.
-Adakah anda tahu siapa RedPink?
Oh, betul!
Tidak.
Anda mempunyai sedikit keberanian, seperti yang saya dengar.
Sungguh malang.
Anda mungkin pernah menjadi
wartawan utama meja politik.
Tetapi di sini,
anda hanya seorang pemula.
Dengar dengan teliti.
Kewartawanan yang tinggi dan perkasa?
Kami tidak memerlukan omong kosong itu di sini,
jadi biarkan di rumah.
Anda tahu garis antara gosip
dan kewartawanan adalah tipis.
Tetapi garis nipis kertas itu
boleh mengubah dunia.
Jadi adakah anda mengatakan
seorang wartawan hiburan
tak secool wartawan lain?
-Saya tidak menjadi wartawan untuk menjadi keren.
-Baik.
Cuba lakukan dengan baik di sini juga.
awak tahu,
Saya berbuat baik di mana sahaja saya pergi.
Saya mempunyai standard yang tinggi.
Anda perlu melakukannya dengan sangat baik.
Awak boleh pergi sekarang.
DETEKTIF YANG BAIK KANG PIL-GU 5
CADANGAN PROJEK
Anda tahu, pada pendapat saya,
Saya rasa musim ini
akan berbeza sedikit berbanding sebelum ini.
Encik Hwang.
-Encik Hwang!
-Ya, saya akan datang.
Kamu semua boleh pulang sekarang.
Bukankah saya memberitahu anda
musim keempat adalah musim terakhir?
Adakah anda fikir kami berada di Hollywood?
Adakah Detektif Baik Kang Pil-gu
satu-satunya peranan yang saya dapat sebelum saya mati?
Ayuh, bro.
Kita tidak perlu pergi ke Hollywood untuk itu.
Malah Ketua Inspektor bertahan selama 18 tahun.
Ia adalah watak Choi Bul-am
yang menentukan kehidupan.
Itu lebih daripada 40 tahun yang lalu!
Pertunjukan itu tamat
sebelum anda belajar membaca!
Walau apa pun, saya tidak akan melakukannya musim depan.
Saya melakukan sesuatu yang berbeza.
Kami mesti menerima
sinopsis untuk rancangan lain!
Apa ini?
Adakah ini? Hanya yang ini?
Ia adalah melodrama, kegemaran anda.
Melodrama?
Ia ditetapkan pada tahun 80-an,
dan ketua lelaki
ialah pekerja pejabat pos.
Dia membina rasa cinta kepada seorang wanita
yang datang setiap hari
untuk menghantar surat kepada teman lelakinya yang sudah mati dan…
Ya ampun, ia terlalu kompleks.
Hey, bunyinya bagus.
Ya, memang hebat.
Pekerja pejabat pos ialah Zo In-sung.
Awak teman lelaki yang mati.
Masih berminat?
Adakah saya mendapat sedikit masa skrin?
Tidak banyak yang boleh dikatakan
kerana anda mati dan hilang.
Anda mungkin mempunyai kira-kira tiga adegan.
Ia lebih kepada penampilan istimewa.
Dan sebelum dia mati, dia adalah seorang detektif.
Seorang detektif yang mati ditikam
oleh pembunuh bersiri.
Apa lagi yang ada?
Kenapa awak bawa ini sahaja?
Mesti ada lagi kan?
Bawa mereka semua supaya saya boleh memilih.
Kami tidak mendapat apa-apa lagi.
Tiada skrip lain yang masuk.
Jika skrip tidak masuk,
anda perlu menghubungi dahulu!
Jika saya hanya menunggu skrip tiba,
kenapa saya perlukan agensi?
awak betul.
Ini salah saya kerana tidak cekap.
Saya minta maaf, bro.
Orang mungkin fikir
saya terlalu sibuk bermain Kang Pil-gu.
Itulah sebabnya mereka tidak menghantar skrip kepada saya.
Hantar artikel mengatakan
saya sudah selesai bermain Kang Pil-gu.
DETEKTIF YANG BAIK KANG PIL-GU
MUSIM 18
Maafkan saya, tuan.
Saya tidak pernah menyangka akan bertemu dengan awak di sini.
Saya minta maaf mengganggu anda,
tetapi bolehkah saya mendapatkan autograf?
Anak perempuan saya peminat tegar.
pasti.
Siapa nama anak perempuan awak?
Ia adalah Yu Je-i.
Nama yang cantik.
Tidak, tetapi benar-benar, anak perempuan saya peminat tegar
daripada Encik Lee Jae-hyeong.
Astaga, awak bersara terlalu awal.
Jika bukan kerana kecederaan itu…
Ya ampun, saya mengarut. saya minta maaf.
tak apa.
Ia adalah Yu Je-i.
-Terima kasih.
-Terima kasih, tuan.
Adakah anda mendapatnya?
Jadi selepas dia bercerai,
Song Ja-gyeong melakukan banyak botox
sehingga mukanya hampir meletup!
Jadi bahagian hiburan seterusnya boleh menjadi
kisah penuh perceraian Song Ja-gyeong…
Saya menemu bual Song Si-gyeong semalam,
dan suaranya sangat mengagumkan.
Saya hampir bertanya kepadanya sama ada dia boleh mengatakan
"Mimpi manis" kepada saya.
Oh, kawan.
Mulakan mesyuarat.
-Penyiaran?
-Chae-eun dari Latiseri
mendapat peranan dalam siri mini SBS.
Saya rasa ahli kumpulan perempuan yang lain
ditolak.
-Ada berita K-pop?
-Ga-i tiba hari ini selepas konsert ASnya.
Dia mengeluarkan album studio kelimanya,
jadi orang ramai akan berminat.
Tutup adegan ketibaannya
dan dapatkan temu bual, Wi Jeong-sin.
saya?
Awak cover K-pop.
Adakah anda tahu siapa Ga-i…
Adakah anda mempunyai petunjuk?
-Saya pasti dia begitu.
-Sudah tentu.
-Dia akan tahu.
-Ia Ga-i, selepas semua.
-Anda boleh mencari dia dalam talian.
-Ia Ga-i.
-Hei, tunggu sebentar. Apa ini?
-Apa?
Apa itu?
PENGELUARAN BERLANGSUNG
UNTUK DETEKTIF YANG BAIK KANG PIL-GU MUSIM 5!
Ini bukan artikel yang saya mahu dikeluarkan!
Apa masalah awak?
Ia bukan saya.
-Siapa lagi kalau bukan...
-Tolong pindah.
Apa yang berlaku?
Adakah kamu mengiringi presiden?
Ada apa dengan keselamatan yang berat?
Ia adalah Ga-i!
Dia baru tiba hari ini
selepas konsert ASnya.
Berapakah bilangan pengawal peribadi yang dia ada?
Saya yakin ada
ramai wartawan di luar sana.
Hei, awak sepatutnya memberitahu saya tentang ini!
Jika saya keluar dengan Ga-i,
saya akan kelihatan seperti orang yang kalah!
Jangan risau tentang sesuatu.
Tiada siapa yang akan memberi perhatian kepada anda!
Adakah anda sudah hilang akal?
Ia tidak akan menjadi masalah. Pakai saja ini.
Ya ampun.
SELAMAT DATANG KE TERMINAL 2, PAGAR KETIBAAN B
Apa dalam dunia?
Sudah ramai yang berada di sini.
Beralih dari jalan! Saya perlu melihat…
Tidak, jangan tolak saya!
Jauhkan perempuan tu dari dia!
-Lindungi Ga-i daripadanya!
-Lepaskan dia!
Seseorang tolong saya!
maafkan saya!
Tolong bantu saya!
-Saya?
-Maaf, tolong!
Tolong!
Hei, saya perlukan bantuan!
Tolong saya!
Tolong selamatkan saya!
Man, Ga-i menyuruh keretanya menunggu
di pintu masuk dan terus masuk.
Mengapa saya perlu berjalan
ke tempat letak kereta untuk sampai ke tempat letak kereta saya?
Ayuh, Detektif Kang Pil-gu
-tidak mempunyai rasa hak.
-Oh, hei.
Kami mempunyai imej awam anda untuk dipertimbangkan.
-Saya tertanya-tanya jika wanita itu baik-baik saja.
-Ya, saya tertanya-tanya.
Peminat Ga-i hampir mengheretnya.
Ia tidak seperti mereka akan membunuhnya.
-Anda akan pulang, kan?
-Ya.
-Hei, teruskan. saya akan pergi.
-Betul.
Saya perlu berhenti di suatu tempat.
Hey, Encik Bak.
Adakah anda di studio anda?
I was hoping to see you today.
Get going.
-We'll be going now.
-Yeah.
Baiklah.
Drive safely.
Drive safely, okay?
Be safe!
-Hands off!
-Get out of the way!
-No pushing!
-Move out of the way!
I said, move!
What do you think you're doing?
awak okay tak?
She just fell!
Ya ampun.
Are you here to push people around?
If you're here to guard someone,
do that instead of getting physical!
You're only disgracing
the artist you're bodyguarding!
Look at what you're doing.
Do you think you're a bunch of thugs?
Adakah anda bergurau?
What if she'd gotten seriously hurt?
Would you have compensated her?
Apologize right now.
I said apologize!
Why don't you check and see
if anything's broken or missing?
Everything is fine, thanks to you.
Thank you for getting my bag.
I saw how you didn't let
those bodyguards push you around.
Well, my pride won't allow me
to get pushed around by jerks like that.
Are you sure you're okay?
Your jacket's torn.
I'm fine.
My body's a little sore,
but I don't think I'm hurt.
Why are you laughing?
Is this situation funny to you?
Tidak.
No, it's not funny at all.
I almost got to hold his hand.
-Did you get into a fight with the fans?
-There she is!
Tidak.
-It's her!
-It's her. Let's go and see.
Get that woman away from him!
-Protect Ga-i from her!
-Get off of him!
Get away from him, woman!
-Grab that woman!
-No, I didn't…
Run!
Get her!
-It's her!
-Stop!
He had nothing to do with it.
-Just talk to me.
-Sorry?
You got us all wrong.
We're here to thank you.
The girl those bodyguards pushed earlier
is my friend.
Thank you for helping us.
-Thank you!
Thank you for fighting on our behalf.
You were freaking amazing!
-You were a hero!
-You're the best!
We have to get going now.
Goodbye and thank you!
-Thank you!
-Come on, guys.
-Let's go!
Were you trying to protect me just now?
ya.
But I guess we ran for nothing.
Oh, right.
I'm supposed to cover his arrival.
Damn it, I'm screwed!
By the way,
thank you for picking up my bag.
Goodbye!
Hey, wait…
Hey, wait! You…
WI JEONG-SIN, SPORTS EUNSEONG
Now, stretch your back. Very nice.
Now, let's lower your left leg first.
Nicely done, sir.
I can't believe this.
You must have written a ton of scripts,
seeing how you have time for Pilates.
Writing takes a lot of energy, you know.
I make time for it even when I'm busy.
Didn't you say
anda akan mengambil cuti setahun
selepas musim keempat
dan fokus pada pengarahan?
Adakah anda sudah berputus asa untuk mengarah?
Siapa tahu saya akan menulis begitu lama?
Apabila kami memutuskan untuk
menjadikan Kang Pil-gu sebagai drama bersiri,
Saya sepatutnya melakukan pengarahan juga.
Jika anda ada,
Kang Pil-gu tidak akan berada di sini hari ini
kerana saya tidak akan melakukannya.
Bagaimanapun, saya masih terikat kontrak
dengan syarikat produksi,
jadi saya tidak boleh melakukan apa sahaja yang saya mahu.
Katakan anda tidak boleh melakukannya.
Darn, saya mendapat lebam.
Ini akan bertahan untuk seketika.
-Seseorang tolong saya!
-Singkirkan wanita itu daripadanya!
Lepaskan dia!
-Gerak!
-Kau takutkan Ga-i!
Tolong bantu saya!
Ayuh, bantu saya!
-Tutup lampu.
-Ya, tuan.
Jom tengok sini.
LIM HYEON-JUN MENENTANG PENYERANG
MAJLIS ANUGERAH PERGADUHAN KARPET MERAH
Betul!
Itu punk dari dulu.
-Pil-gu.
-Pil-gu?
Nama lelaki ini ialah Pil-gu?
Adakah anda serius?
Jeong-sin, awak membuat liputan hiburan.
Saya mengatakan ini
sebagai seorang adik lelaki yang prihatin,
tetapi anda perlu tahu
nama-nama pelakon terkenal.
Dia seorang pelakon?
Izinkan saya memberitahu anda tentang Pil-gu yang kami sayangi.
Nama sebenarnya Lim Hyeon-jun,
tetapi dia lebih dikenali sebagai Kang Pil-gu.
Dia membentuk kejayaan keempat-empat musim
Detektif Baik Kang Pil-gu.
Dia seorang yang sempurna,
pelakon ikonik yang tidak boleh dipertikaikan.
Seorang "pelakon ikonik"?
Satu di antara banyak.
Dan wataknya bercakap untuk dirinya sendiri.
Dia seperti Yu Jae-seok yang seterusnya.
Beri perhatian dan beritahu mereka bahawa anda tidak boleh melakukannya.
Lempar patut?
Beritahu mereka bahawa anda tidak boleh melakukannya.
Apa yang akan mereka lakukan
jika kedua-dua pelakon dan penulis menolak?
Ayuh.
Saya mempunyai kedudukan sosial
dan reputasi tertentu untuk dikekalkan sekarang,
dan awak suruh saya buang badan?
Itu akan membuatkan saya kelihatan seperti orang bodoh.
Anda bukan satu-satunya
yang mempunyai imej awam untuk dilindungi.
Wah, saya sangat gembira anda membangkitkan perkara itu.
Imej awam seorang pelakon adalah segala-galanya,
tetapi bermula dengan projek pengijazahan anda
dan drama bersiri Kang Pil-gu,
sudah enam tahun, tidak…
Saya bermain Kang Pil-gu
selama tujuh tahun!
Tiada siapa yang menghantar saya skrip
untuk perkara lain!
-Ini adalah keputusan yang besar untuk saya juga!
-Encik Lim.
Adakah anda fikir saya satu-satunya penulis di Korea?
Walaupun saya memberitahu mereka tidak,
mereka hanya akan mencari orang lain
untuk menulis musim depan.
Hak cipta milik penulis,
jadi anda hanya boleh mengatakan anda tidak akan melakukannya.
Untuk memberitahu anda kebenaran,
Saya membeli sebuah bangunan kecil tahun lepas
dan mengambil pinjaman besar untuknya.
Encik Balik.
Maksud saya, Byeong-gi.
-Kenapa awak tidak bunuh saya sebaliknya?
-Ayuh.
Matikan saya dalam episod pertama.
Ya, mari kita bunuh Kang Pil-gu!
Ayuh, kita bercakap tentang kita di sini!
Anda boleh melakukan ini untuk saya, bukan?
Yu Jae-seok seterusnya, pantat saya.
Maksud saya,
tiada apa yang perlu digali tentang dia.
-Itu disebabkan oleh kekurangan penggalian yang betul.
-Jadi apa?
Bodoh itu menyebabkan adegan hari itu
kerana dia fikir saya seorang penjenayah.
Dan terima kasih kepadanya,
saya terserempak dengan tabloid sukan!
Ayuh. Itu telah diputuskan beberapa hari lalu--
Terdapat peluang yang saya tidak perlu melakukannya
jika tidak kerana ini!
Kang Pil-gu?
HAEUN BANK
PERBANKAN YANG ADIL DAN BERETIKA, HAEUN RASA WANG
sial.
Tuan, adakah anda menangis?
Saya telah menjadi hamba kepada Kang Pil-gu!
Ayuh, serius.
Tidak ada yang melarikan diri darinya, sial!
sial.
-Ibu!
-Anak saya!
-Duduk.
-Baiklah.
Anda tidak perlu membuat
hidangan yang begitu besar pada jam ini.
saya minta maaf,
tetapi saya perlu keluar untuk penggambaran.
saya okay. Jangan risau tentang saya.
By the way,
bila majlis induction awak?
Saya ingin melangkaunya sama sekali.
Saya tidak mahu membuat kecoh.
Saya hanya mahu pergi bekerja dengan senyap.
Video anda
diheret oleh peminat Ga-i
sedang sohor kini di UTube.
Saya juga melihatnya.
Anda berkata anda melakukannya dengan baik di mana sahaja.
Adakah ini yang anda maksudkan?
Kami sahaja
yang merindui adegan ketibaan Ga-i.
Hanya kertas kami!
Anda tiada liputan K-pop.
Temu bual Lim Hyeon-jun hari ini, bukan?
-Ya, pada pukul 2 petang di King's Back--
-Kang Pil-gu?
Anda tahu tentang Lim Hyeon-jun?
-Ya. saya akan pergi.
-Kenapa?
Untuk menebus kesilapan semalam.
Saya Lee Jae-hyeong,
presiden anda yang baru dilantik.
Saya bercadang untuk membangunkan Sukan Eunseong
menjadi tabloid sukan global
yang boleh menyebar dan berkongsi
Pelbagai berita hiburan, budaya dan sukan Korea ,
semuanya dalam masa nyata
dengan orang di seluruh dunia.
WI JEONG-SIN, SUKAN EUNSEONG
SUKAN EUNSEONG
WI JEONG-SIN
-Bagi…
-Anda jumpa semua bahan, kan?
-Ya, tetapi...
-Kemudian cepat dan hantar keluar.
Anda mempunyai video, bukan?
Anda pergi untuk menghiburkan beberapa orang VIP
dan merakam video pada telefon anda,
dengan harapan ia mungkin membuahkan hasil.
Saya perlukan anda untuk memberikannya kepada saya.
siapa awak
saya?
Saya seorang wartawan.
Selamat berkenalan.
-Saya Wi Jeong-sin.
-Sudah tentu.
terima kasih.
Betul.
Di sini. Saya Hwang Ji-sun.
-Baiklah. Sila ambil tempat duduk.
-Terima kasih.
Hebat.
Wartawan Wi Jeong-sin.
Ini kali pertama kita kan?
Pertama kali? Anda mesti mempunyai ingatan yang buruk.
Kami sebenarnya bertemu dengan cara yang sangat dramatik.
Dua kali, sebenarnya.
By the way, adakah Bahn Soo-jung
seorang pelakon dengan King's Back?
Ya, Soo-jung adalah pendatang baru
yang menyertai kami tahun lepas.
Bertahanlah.
diamlah!
awak!
Saya akan menanggung kos untuk telefon anda.
Hubungi saya di talian 0259-2151.
Hubungi saya. Saya betul-betul minta maaf!
Adakah anda benar-benar seorang wartawan?
-Adakah ini sebenarnya?
-Maafkan saya?
-Tengok sini.
-Kebaikan.
Adakah anda tahu apa yang berlaku
jika anda menyamar sebagai wartawan?
Apa yang lelaki ini cakapkan?
Encik Hwang, hubungi Sports Eunseong sekarang.
Dan semak ID dia.
Tidak ada cara
wanita ini adalah seorang wartawan.
maafkan saya!
Wah.
Cik Wi.
Kami sangat menyesal.
Ada salah faham.
Encik Lim.
Betul.
Tugas saya memerlukan melakukan perkara
yang tidak pernah saya lakukan sebelum ini.
Jadi saya bertindak secara berlebihan. saya minta maaf.
Betul. Saya gembira kami menyelesaikan
salah faham.
Jadi, boleh saya tanya awak beberapa soalan?
Ya, sudah tentu.
Jadi…
Encik Lim, daripada semua kerja yang telah anda lakukan,
kecuali Kang Pil-gu,
bolehkah anda menamakan projek kegemaran anda?
Baiklah,
Kang Pil-gu adalah satu-satunya projek
yang pernah saya kerjakan.
Saya juga pernah membuat filem berjudul Sad Waltz
suatu masa dahulu,
tapi kekok sikit nak pilih
antara keduanya.
saya nampak. Baiklah, kalau begitu.
Bolehkah kita mula bercakap tentang
Detektif Baik Kang Pil-gu?
Ya, bunyinya bagus.
musim yang mana?
maafkan saya?
Terdapat beberapa musim.
Yang manakah harus kita mulakan?
Nah…
Yang terbaru, sudah tentu.
Apakah pendapat anda?
Wah.
Itu berakhir enam bulan lalu,
dan anda bertanya kepada saya tentang fikiran saya?
Ini agak mengecewakan.
Fikiran anda mungkin berbeza
selepas penggambaran
dan boleh berubah semula selepas enam bulan.
Ya, sudah tentu.
Betul. Sudah tentu.
Musim lepas
berakhir dengan saya jatuh dari bangunan.
Ia berakhir tanpa mendedahkan
sama ada saya mati atau tidak.
Ya, ia agak menegangkan.
Wah, Cik Wi.
-Anda tidak menonton drama itu.
-Maafkan saya?
Musim lalu berakhir
dengan Kang Pil-gu dinaikkan pangkat
selepas menangkap pembunuh bersiri.
Astaga, saya rasa awak sangat sibuk
bahawa anda tidak mempunyai masa
untuk membaca ringkasan plot dalam perjalanan anda ke sini.
Nah, ini adalah malang.
Memandangkan anda kurang jelas kandungannya,
saya rasa temu bual itu
perlu berakhir di sini.
Anda lihat, saya…
saya faham.
Sungguh memalukan,
tapi lain kali buat interview ni.
Ayuh.
Dengan begitu banyak musim,
sesiapa sahaja boleh menjadi keliru.
Adakah dia hanya memperbodohkan saya?
Adakah anda gila?
Temu bual itu sangat sukar untuk dilakukan,
dan anda berjaya melakukannya?
Alamak, apa masalah dengan awak?
Adakah anda sudah hilang akal?
Anda tidak boleh memalukan wartawan seperti itu!
Saya tidak melakukan perkara seperti itu.
Dia tidak bersedia,
jadi saya memberinya pelajaran.
Apakah yang memberi anda hak
untuk memberi pengajaran kepada wartawan?
Adakah anda tahu apa yang wanita itu lakukan?
-Apa maksud awak? Dia seorang wartawan!
-Wanita itu
bekerja di bar tuan rumah.
apa?
Ya ampun.
- Awak kat mana?
-Rumah, kenapa? saya sibuk.
Kumpulkan rakan-rakan teater dan filem anda
dari kolej
yang pakar dalam gosip berair.
Bulatkan mereka?
Adakah anda fikir anda seorang ketua geng?
Saya ada gig bergaji tinggi untuk awak.
Adakah anda masuk?
Sudah tentu, saya masuk!
-Berapa orang yang anda perlukan?
-Lupakan.
Cerita mungkin bocor,
jadi buat sendiri.
sial.
Hello?
Ya ampun, perangai telefon dia paling teruk.
Sedapnya protein shake ni. Minumlah.
Adakah itu kakak awak?
Ya, dia kata dia ada gig untuk saya.
-Pertunjukan? Bolehkah saya melakukannya juga?
-Saya rasa anda boleh…
Tidak, tidak mengapa.
Ia mungkin bukan untuk
pelajar perubatan istimewa seperti anda.
By the way,
kenapa anda tidak mempunyai TV di rumah?
Adik saya benci. Dia benar-benar boomer.
-Abang saya juga boomer.
-Betul ke?
Nah, apa yang abang buat?
-Abang saya?
-Adakah dia seorang doktor?
Kerjanya bermula dengan "D" juga.
Dia seorang detektif.
Seorang detektif? Seperti Kang Pil-gu?
Betul.
Encik Lim, daripada semua kerja yang telah anda lakukan,
kecuali Kang Pil-gu,
bolehkah anda menamakan projek kegemaran anda?
Siapa yang akan memberinya peranan
dalam melodrama atau rom-com pada usianya?
Dia terjebak dengan Kang Pil-gu.
Kami tidak mendapat apa-apa.
Tiada skrip masuk.
LIM HYEON-JUN
LIM HYEON-JUN, KAU MATI
Bermula sekarang,
gali media sosial Lim Hyeon-jun
dan cari kotoran padanya
dengan selebriti wanita
atau mencari sebarang tanda temu janji.
Jeong-sin,
kenapa awak nak kejar saudara saya Pil-gu?
Lim Hyeon-jun memberi saya sesuatu.
Saya hanya membalas budi.
Apa sebenarnya yang dia berikan kepada anda?
Penghinaan.
Jeong-sin.
Adakah anda tahu apa itu PSS?
Sudah tentu, anda tidak.
Ia bermaksud, "Superstar Cerita Positif."
Itulah jenis orangnya!
Cerita positif?
Apa cerita positif?
Mula-mula, dia masih memandu kereta domestik.
Kereta itu perlu…
Kereta tu dah lama duduk kat situ.
kepunyaan siapa?
Dia adalah orang pertama yang memotong separuh sewa
semasa COVID-19.
COVID-19 telah berakhir sejak dahulu lagi!
Berapa lama lagi
saya perlu menjadi "tuan tanah yang baik"?
Saya membayar lebih dalam faedah bulanan
daripada saya mendapat sewa!
Dan dia mempunyai personaliti yang paling baik.
Tiada siapa pernah melihat dia marah.
-Maafkan saya.
-Ya?
saya minta maaf sangat.
Dan bukan itu sahaja.
Dia adalah yang terbaik
apabila bercakap tentang perkhidmatan peminat.
-Ia Kang Pil-gu!
-Bolehkah saya mendapatkan autograf?
-Saya peminat!
-Pil-gu!
awak tahu,
dengan sedekad sebagai wartawan yang membuat liputan
di meja sosial, politik dan ekonomi,
Saya telah melihat segala-galanya.
Tetapi saya telah menyedari sesuatu.
Setiap orang mempunyai kotoran untuk disembunyikan,
dan di mana ada asap, di situ ada api.
Rakan-rakan kanan saya
di meja politik berkata
ahli politik dan selebriti adalah serupa.
Saya faham macam mana ahli politik
lebih daripada sesiapa.
Oleh itu, anda boleh mengatakan
saya memahami selebriti juga.
Selalu ada sisi lain kepada mereka,
tidak diketahui oleh orang ramai.
Ia adalah sisi tersembunyi yang tiada siapa tahu
dan jauh dari indah.
Adakah anda benar-benar perlu melakukan ini?
-Satu juta won.
-Apa?
Satu juta won sedang memanggil nama saya!
-Hei, Su-ji.
-Ya?
Apakah jenis pelakon yang anda suka?
Saya tidak mampu
memihak kepada pelakon tertentu,
tetapi saya menghormati kebolehan lakonan mereka
dan naratif yang mereka hidupkan.
khususnya,
Saya sangat menghargai pelakon yang telah
berjaya membawakan pelbagai watak.
Adakah anda berkata
seseorang yang hanya memainkan
satu watak bukan seorang pelakon?
Saya tidak menangkap itu.
Jadi pembantu AI seperti anda pun
berasa begitu.
Saya juga mahu memainkan watak yang berbeza,
tetapi tiada siapa yang memberi saya peluang.
-Hei, Su-ji.
-Ya?
Adakah anda fikir saya akan mendapat peluang…
untuk memainkan pelbagai peranan?
Peluang datang kepada mereka
yang bersedia.
Selagi anda bersemangat
untuk memainkan peranan yang pelbagai,
peluang itu pasti akan datang.
Hyeon-jun.
Bila awak sampai sini?
tadi. Awak bercakap dengan siapa?
Ini saya, Su-ji.
Adakah anda tahu bahawa Su-ji agak lucu?
Awak nak tengok?
Hei, Sui-ji. Beritahu saya cerita lucu.
Anda tidak boleh menahan ketawa dengan ini.
Bilakah anda paling berat?
Apabila anda "penuh dengan diri sendiri."
Apabila anda kenyang dengan diri anda sendiri!
Dia berkata "apabila anda kenyang"!
Itu kelakar.
Lim Hyeon-jun dan Jin Su-a
mempunyai pemegang pasport yang sama!
Oh, awak betul!
Warnanya berbeza,
tetapi mereka mempunyai
jenama dan model gelang yang sama.
Dan mereka membuat
iklan pakaian luar.
Hei, ini adalah perkara yang pasti!
Ya, kami berjaya!
-Tetapi ada masalah.
-Masalah?
Gambar-gambar ini adalah dari tiga tahun lalu.
Tiga tahun lepas? Bagaimana dengan sekarang?
Bagaimana saya tahu? Mereka mungkin berpisah.
Hei!
LIM HYEON-JUN & JIN SU-A?
Tidak, bukan itu sahaja.
Saya tidak dapat berhubung
dengan Encik Lim buat masa ini.
Biar saya sahkan dengan dia dahulu dan…
Ya, betul-betul.
Ya, Encik Park. Okay, jaga diri.
Wartawan ini memang gila!
sukar dipercayai.
Inilah hasilnya
mengajar wartawan itu pelajaran,
tidakkah anda fikir?
Ayuh, semua orang di Korea tahu
yang kami temui hanya sebulan
tiga tahun lalu!
Mengapa menulis artikel seperti ini sekarang?
Apa yang Su-a cakap?
Apa pendapat anda?
Dia sama marah dengan awak.
Apa yang patut kita buat?
Nafikan bahawa anda sedang berpacaran?
Tunggu, kita patut cakap kamu berdua putus.
Tetapi tiga tahun lalu?
LIM HYEON-JUN & JIN SU-A
BUDDING ROMANCE ATAU HANYA KEBETULAN?
Wartawan Wi Jeong-sin.
Oh, kawan.
Sepanjang hidup saya, saya tidak pernah terfikir
saya akan menghafal nama wartawan.
Mengapa nama saya pada artikel
yang saya tidak tulis?
Ia ditulis berdasarkan penyelidikan anda,
jadi itulah sebabnya nama anda tertera padanya.
Saya fikir anda mengesyaki mereka berpacaran.
Saya berkata saya mempunyai syak wasangka.
Saya tidak pernah mengatakan mereka begitu.
Anda tidak boleh mengeluarkan artikel
tanpa menyemak!
Diamlah.
Ini belum disemak fakta.
Ini dari tiga tahun lalu,
dan saya cakap saya tak sangka
mereka masih berpacaran.
Kemudian keluarkan artikel
mengatakan mereka sudah berpisah.
Bagaimana ia berfungsi?
Kenapa awak berlagak bodoh?
Tidakkah anda tahu bagaimana keadaan berfungsi di sini?
AGENSI POLIS METROPOLITAN
MAJLIS PENDERMAAN "AKTOR LIM HYEON-JUN" UNTUK SOKONGAN MANGSA JENAYAH
Dia seorang pegawai polis kehormat
yang menghulurkan derma untuk memberikan
bantuan ekonomi kepada mangsa jenayah.
Sila mengalu-alukan
Pelakon Lim Hyeon-jun ke podium.
Saya ingin meminta pemahaman
wartawan yang berkumpul di sini hari ini.
Malangnya, Wartawan Wi Jeong-sin
dari Sports Eunseong
tidak akan dibenarkan
mengambil bahagian dalam temuduga ini.
Saya minta maaf, tetapi kita mesti meminta
wartawan itu pergi.
Siapa Wi Jeong-sin?
Siapakah itu?
Kami meminta semua orang untuk berdiam diri.
Encik Lim, lihat cara ini untuk kamera!
-Encik Lim, berikan kami senyuman lebar!
-Bolehkah anda membuat hati dengan tangan anda?
AKHBAR
Anda telah ditendang keluar?
Apa yang anda maksudkan, apa yang perlu anda lakukan?
Adakah anda benar-benar bertanya kepada saya itu?
Mata dibalas mata, gigi dibalas gigi.
LIM HYEON-JUN MENYARANKAN FOTO SUSHI
DI MEDIA SOSIAL PADA HARI PEMBEBASAN NEGARA
LIM HYEON-JUN DIBAWAH KEBAKARAN
KERANA KELAKUAN PERTEMUAN PEMINAT YANG BURUK
Saya sudah pulang.
LIM HYEON-JUN MENGHADAPI BACKLASH
UNTUK TINGKAH LAKU BIASE DI SET
"DETEKTIF BAIK" BERMUKA DUA
Saya akan mencuci.
PERMINTAAN PENERBITAN DIHANTAR!
-Hello.
-Selamat pagi.
-Semoga berjaya.
-Selamat hari raya.
-Selamat pagi.
selamat pagi.
ANDA MEMPUNYAI 234 EMEL BARU
Wi Jeong-sin. Saya akan ingat nama awak.
Lebih baik anda padamkan artikel tersebut.
-Pemberita seperti kamu menjijikkan.
-Berhenti kerja, Wi Jeong-sin.
Padam, padam, padam.
PADAM E-MEL PILIHAN?
SAHKAN
SEMUA 234 EMEL DIALIH KE SAMPAH
Saya mendapat surat kebencian daripada peminat Lim Hyeon-jun
kerana awak.
-Saya minta maaf.
-Kerja bagus.
Teruskan usaha anda.
Adakah anda bebas malam ini?
LIM HYEON-JUN MEMBERI AHLI KAKITANGAN
Kami dalam masalah!
"Hyeon-jun disyaki salah guna kuasa"
sedang menjadi trend sekarang!
-Apa?
-Apa yang ada di dunia
memberi anda idea
untuk mengaibkan wartawan secara terbuka?
-Wartawan itu--
-Dia akan berada di sekeliling anda sekarang!
Oh, siapa peduli?
Saya telah melakukan banyak kebaikan selama ini.
Orang ramai menyebelahi saya,
begitu juga wartawan.
Titisan air menjadikan lautan yang besar.
Imej awam anda akan mendapat pukulan
jika artikel ini bertimbun.
Anda rasa itu simpulan bahasa yang sesuai
untuk situasi ini?
apapun.
Ini lebih teruk daripada skandal percintaan.
Kenapa awak salahkan saya?
Orang gila itulah yang
mencetuskan masalah!
Ayuh, jangan begitu!
Bersoleklah dengan wartawan itu, bro.
Saya akan sediakan mesyuarat hari ini.
Siapa kata saya terpaksa?
Lihat, artikel lain baru sahaja disiarkan.
Mengapa ini dipercepatkan?
awak buat apa?
Hei, abang, tunggu sebentar!
Abang!
DEWAN CHUNGHYO
Kenapa awak merengus?
Saya sangat kesal dengan apa yang berlaku.
Cik Wi, tiada permohonan maaf yang cukup besar
untuk membatalkan rasa tidak hormat itu
kami tunjukkan kepada anda
semasa penampilan awam itu.
Cikgu Wi juga yang bersalah.
Dia tidak sepatutnya menulis tentang
khabar angin yang dikatakan berpacaran.
Ia adalah kesilapan saya sebagai ketua meja.
Kebaikan, tidak sama sekali!
-Kami berharap dapat bekerjasama dengan anda.
-Begitu juga.
Kami berharap untuk menerima
lebih banyak tawaran eksklusif daripada anda.
Adakah terdapat sebarang keraguan?
Sudah tentu, kami akan!
Cukuplah ini.
Sila terima minuman.
Di sini.
awak buat apa?
Apa masalah awak?
Saya di sini untuk menerima permintaan maaf,
bukan untuk memberinya.
Kenapa awak minta maaf bagi pihak saya?
-Saya tidak menyesal sama sekali.
-Apa yang awak buat?
Kami bukan menolak.
Dia kacau kami
kerana tidak melakukan temu duga.
Jadi kenapa awak minta maaf?
Adakah anda tidak bersetuju?
Adakah anda berniat untuk meminta maaf?
Sudah tentu,
Saya tidak berniat untuk meminta maaf.
Saya tidak mahu meminta maaf lagi.
Ia tidak masuk akal untuk memenuhi setiap tantrum
seorang lelaki separuh umur berlakon seperti diva!
Maka tiada sebab untuk tinggal di sini.
Saya juga merasakan perkara yang sama!
Saya fikir awak akan sedar,
tetapi saya rasa tidak.
Saya tidak pernah hilang akal.
Lagipun, Jeong-sin
secara literal bermaksud "deria."
Itu tidak kelakar.
Adakah ini kerja yang anda akan lakukan?
Bayangkan ini adalah meja politik.
Adakah anda juga begitu ceroboh
dan emosi di sana?
Adakah anda akan menemu bual ADUN
tanpa mengetahui apa-apa tentang mereka?
Atau adakah anda akan mulut anda
dan menjadikan mereka musuh anda?
Adakah anda mahu mengebumikan Lim Hyeon-jun?
baiklah. Pergi ke hadapan dan kebumikan dia.
Tetapi sekurang-kurangnya kenali
siapa yang kamu kebumikan.
Itulah cara anda mengebumikannya selama-lamanya.
buat baik.
Bayangkan ini adalah meja politik.
Adakah anda juga begitu ceroboh
dan emosi di sana?
Cik Wi.
Anda belum menonton drama itu.
Memandangkan anda kurang jelas kandungannya,
saya rasa temu bual itu
perlu berakhir.
Tetapi sekurang-kurangnya kenali
siapa yang kamu kebumikan.
Meremuk di kaki saya
tidak akan cukup!
Apa dia panggil saya lagi?
Lelaki separuh umur berlagak seperti diva?
sukar dipercayai.
Tetapi anda seorang lelaki pertengahan umur.
Tiada apa yang dia katakan salah.
Hei, itu pengarah!
Hello, tuan!
Pengarah Kim Cheol-ho, apa khabar?
Ya ampun, saya hanya
menunggu melalui telefon, berharap anda akan menghubungi.
maafkan saya? Sabtu?
Sabtu kedengaran hebat!
Ya, tuan!
Saya akan membuat tempahan
dan menghubungi anda semula.
Ya, tuan. selamat tinggal.
Adakah anda pulang, Jeong-sin?
Ya ampun, kenapa hujan sangat lebat?
Ya ampun, bersihkan diri sebelum duduk!
Tidak, saya terlalu lapar.
Mengapa anda tidak menaiki teksi
atau membeli payung di kedai serbaneka?
Anda tidak memperoleh apa-apa,
tetapi anda cepat memberitahu saya untuk membelanjakan wang saya.
Adakah anda tidak mempunyai seorang lelaki yang boleh anda hubungi
untuk membawakan anda payung?
Tidak.
Adakah anda tahu apa yang tertulis di muka anda?
-Apa?
-"Saya solo."
Apa sahaja kata orang, kami akan kekal bersendirian
Apa sahaja yang kita lakukan, kita akan kekal bersendirian
. Sendiri, bersendirian.
Hei, solo, makan kimchi rebus.
Anda sejenis gabungan
Gwang-su dan Yeong-suk,
jadi mari panggil awak Gwang-suk.
Jeong-sin, adakah anda SSB?
Bujang Sejak Lahir?
Ya. Apa salahnya?
banyak.
Ia bukan sesuatu yang boleh dibanggakan.
Orang biasa
akan berasa malu dan marah.
Tidak ada rasa malu dalam hal itu!
Anda tidak akan berjaya di dunia nyata
dengan pemikiran itu!
Tidak lagi.
Hei, kita ada tempat untuk pergi
pada waktu pagi.
-Di mana?
-Untuk mengambil TV.
Saya tahu ia.
-Berapa banyak yang anda bayar untuk ini?
-Saya mendapatnya secara percuma.
Adakah ia juga berkesan?
Sesetengah orang hanya memberikan sesuatu
daripada membayar untuk membuangnya.
Saya sudah menyemak dan memastikan ia berfungsi.
Serahkan kepada saya!
Masuk sana!
-Naik!
-Itu sahaja!
Yeah!
Kerja bagus!
Ya ampun, ambil petunjuk. Pengarah marah.
Baiklah, mari buat ini!
Baiklah!
Mari pergi, Pengarah!
Ya!
Kerja bagus!
Potong dia!
Tembak bola.
pukulan yang hebat!
Cemerlang!
Saya pada dia!
Wah, bagaimana anda membuat syot yang begitu cemerlang?
Saya baru-baru ini menjalani pembedahan buku lali,
tetapi nampaknya baik-baik saja.
Jahitan pun saya belum keluar.
Pengarah, anda mempunyai bakat artistik seperti itu,
anda juga menendang bola dengan gaya.
Ia benar-benar pukulan yang layak anugerah!
Tembak seperti bintang!
Anugerah Akademi untuk pukulan Pengarah Terbaik!
Pengarah, nikmati minuman sejuk.
BILA LELAKI JATUH CINTA
-Astaga.
-Kebaikan.
Terima kasih banyak, Pengarah.
Saya pasti ramai pelakon
-berbaris untuk ini.
-Tidak, tidak sama sekali.
Saya berasa buruk kerana Hyeon-jun
mempunyai banyak potensi tersembunyi,
tetapi dia telah dikurung
sebagai detektif terlalu lama.
Projek ini ialah sebuah melodrama.
Mengubah imej awam anda adalah baik,
tetapi sebagai penonton, saya tidak sabar untuk melihat
sisi berbeza
dengan lakonan Lim Hyeon-jun.
Tuan,
Saya telah mati-matian untuk melakukan perkara itu.
Saya benar-benar berterima kasih
kerana anda menghubungi saya.
Peranan Sang-do
adalah satu cabaran yang cukup bagus, bukan?
Sang-do?
Maksud anda, An Sang-do?
Ya, An Sang-do.
Tetapi An Sang-do adalah samseng.
betul tu. samseng.
Anda telah bermain sebagai detektif, tetapi bukan samseng.
Bertahanlah.
Selain itu, Sang-do adalah yang ketiga…
-Samseng keempat?
-Yang kelima.
Samseng kelima?
Ya, betul.
Tetapi dia banyak berinteraksi dengan ketua,
jadi dia mendapat banyak masa skrin.
Tunggu, jadi adakah anda memanggil saya ke sini
untuk membuang saya sebagai samseng keempat?
Saya berkata samseng kelima.
Saya rasa ada salah faham.
Kang Pil-gu telah meninggalkan
kesan yang begitu kuat
bahawa ia tidak sepadan dengan
imej artis watak utama.
Tetapi tuan, anda hanya berkata anda berasa buruk untuk saya
kerana saya telah
lama berkubang sebagai detektif.
Itulah sebabnya samseng adalah sempurna.
Samseng yang kasar dan soleh
dengan suasana yang berbeza.
Bagaimana dengan isu tingkah laku pertemuan peminat
-dan kejadian gambar sushi--
-Tetapi itu--
Walaupun mengabaikannya,
masih ada khabar angin dating.
Walau apa pun, projek ini
ialah sebuah melodrama tentang seorang lelaki
yang terdesak jatuh cinta
dengan seorang wanita yang kehilangan penglihatannya,
jadi hubungan emosi adalah mustahil.
Samseng sangat sesuai untuk anda.
Ini kelihatan sangat baik.
Jom tengok sini.
LIM HYEON-JUN SEBAGAI KANG PIL-GU
SKIP INTRO
Ini lebih baik menjadi baik.
GOOD DETEKTIF KANG PIL-GU
EPISOD 1
Masa untuk membuang sampah.
jom pergi!
Bukan separuh teruk.
-Su-ji, saya rasa teruk hari ini!
-Ya?
Apa yang perlu saya lakukan
pada masa-masa seperti ini?
Nampaknya anda mengalami hari yang sukar.
Apa yang berlaku?
Saya masih berasa berpusing di dalam.
Adakah terdapat apa-apa yang boleh saya lakukan untuk ini?
Mungkin jika anda mencuci tangan dengan air sejuk
dan menggosok gigi,
anda akan berasa lebih baik.
Betul ke?
sial!
Tidak, jangan terluka.
Itu sahaja! Kerja bagus!
Yeah!
Tengok belakang awak. Hati-hati!
Kerja bagus.
Mereka berkata anda tidak boleh membetulkan orang.
"Mereka mengatakan anda tidak boleh membetulkan orang."
Tetapi saya lakukan.
"Tetapi saya lakukan."
Apakah di dunia yang memberi anda idea
untuk mengaibkan wartawan secara terbuka?
Dia akan berada di atas anda sekarang!
Bagaimana dengan isu tingkah laku pertemuan peminat
dan insiden foto sushi
pada Hari Pembebasan Kebangsaan,
masih ada khabar angin jodoh.
PEMBERITA WI JEONG-SIN
Itu gila.
Itu sahaja.
Sial, itu gila.
Dia sangat mengagumkan.
Wi Jeong-sin!
awak gila…
Adakah anda takut?
Saya akan melindungi awak.
jom pergi.
Apa kejadahnya?
Keluar sini.
Apa dalam dunia?
-Di mana dia?
-Kang Pil-gu!
Kang Pil-gu, di mana awak?
kamu semua!
Dia sangat keren.
Mama awak tunggu awak.
jom pergi.
Saya hanya akan menonton sedikit lagi.
Hei, berhenti!
DETEKTIF YANG BAIK KANG PIL-GU 4
lepaskan saya!
Itu sahaja.
Jae-hyeon! sial!
Hei, bangun! Jae-hyeon!
Jae-hyeon!
Detektif Kang Pil-gu memainkan peranan penting
dalam menyelesaikan jenayah besar, menangkap penjenayah,
dan mengesan pembunuh
di sebalik kes pembunuhan bersiri baru-baru ini.
Wi Jeong-sin, bangun!
Sebagai mengiktiraf pencapaiannya,
Detektif Kang Pil-gu dengan ini dinaikkan pangkat
menjadi Ketua Inspektor.
Anda telah melakukannya dengan baik.
TERIMA KASIH KERANA MENONTON
DETEKTIF BAIK KANG PIL-GU 4
Mereka berkata anda tidak boleh membetulkan orang.
Tetapi saya lakukan.
Saya akan melindungi awak.
BIJI KOPI PREMIUM BLACK FEEL
Kang Pil-gu?
Cik Wi Jeong-sin?
Bolehkah saya mengambil sedikit masa anda?
Saya rasa saya telah kacau dengan
wanita gila yang salah.
Teruskan jika anda ingin mengetahuinya.
Hyeon-jun!
Lim Hyeon-jun cuba membunuh diri?
Sebab tu saya perlukan awak.
Saya peminat Lim Hyeon-jun.
Lelaki, ini menyakitkan.
Ya ampun, apa yang membawa awak ke sini?
Adakah kamu berdua berkencan lagi?
Saya cuma tidak mahu awak
diambil gambar oleh wartawan.
Siapa di dalam?
Buka…
Anda sukar dipercayai.
Sarikata: Jenny Kim